1. a
2. a
3. ¿Qué es la herencia?¿Para qué se utiliza?¿Qué tipos conoce?
 
 > La herencia es un mecanismo por el cual se logra extender una determinada clase a otra, manteniendo las caracteristicas de dicha clase base. Este mecanismo es utilizado cuando:
 > * La jerarquia de las clases involucradas representa una relacion "es un" (por ejemplo: un triangulo _es un_ poligono), por lo que las clases derivadas adoptaran todas las caracteristicas y el comportamiento de la clase base ademas de extenderlo.
 > * Se puede reutilizar codigo de la clase base. Es importante notar, que la reutilizacion de codigo no es una razon valida en si misma para utilizar la herencia.
 > 
 > La clase derivada hereda los miembros, accesibles, de su clase padre, pudiendo definir nuevos y/o redefinirlos los que heredo. Especificamente, la clase derivada hereda todo de su clase padre a excepcion de:
 > * Su constructor y destructor
 > * Sus operadores de asignacion (`operator=`, etc)
 > * Sus clases y funciones amigas
 > * Sus miembros privados (`private`)
 > 
 > Dependiendo del tipo de acceso de cada miembro, se determina cual de ellos es accesible para las distintas clases:
 > 
| Acceso                     | Public | Protected | Private |
|----------------------------|--------|-----------|---------|
| miembros de la misma clase | si     | si        | si      |
| miembros de clase derivada | si     | si        | no      |
| no miembros                | si     | no        | no      |
> Los no miembros representan los accesos desde entidades ajenas a la clase base y su derivada.
> 
> En C++ se puede realizar la herencia determinando el control de acceso mas laxo que poseera la clase al momento de heredar. A partir de esto, los miembros tendran un acceso que a lo sumo sera tan laxo como el tipo de herencia realizada. Se puede heredar de las siguietes formas:
> 1. `class B : public A {...};`
> 2. `class B : protected A {...};`
> 3. `class B : private A {...};`
> 
> En el primer caso los miembros publicos seguiran siendo publicos en la clase derivada, lo mismo ocurre con los miembros protegidos y privados. Por otro lado, en el segundo caso, si se hereda un miembro publico el mismo tendra acceso protegido en la clase derivada y los miembros que ya eran `protected` y `private` se heredaran igual y su acceso no se vera alterado. El ultimo caso es analogo al segundo, quedando todos los miembros como `private` en la clase derivada.
> 
> Existen varios tipos de herencia, siendo las mas usuales la herencia simple y la herencia multinivel, en donde una clase base se extiende a una segunda clase que a su vez es extendida por una tercera. Tambien existe la herencia multiple que solo es posible de realizarse en algunos lenguajes (C++ por ejemplo), esta consite en heredar de dos o mas clases base.
